لكل حكايه بدايه
بردو ليها نهايه
فلوس اميه وعدينا
عمر بيجري  بينا
مافيش حاجه بأدينا
دنيا بتلعب بينا
حب كمان حبينا ya
و اتخادعنا و اتانسينا
شقينا اتشاقينا غلطنا و عصينا
ضرينا و اذينا نفسنا
غمضنا عنينا لقينا حلمنا بيضيع قدام عنينا
دنيا بتلعب بينا زمن الغدر حافظ اسمينا
ليه قالبه الوش و جايه علينا
ساقيه و قلابه و اسود و ديابه
نهشت رزق الغلابه
و ناس كتير في الديقه محتاجه
و هو ده معني السعاده
ليه الحاجه  الحلوه اللي بنعشها
عمرها  يبقي  قصير
و مافيش حاجه دايما في الدنيا كله بيتغير
بسجل صوتي علشان ده وجودي انسان
عايش علي الارض
ولسه بحارب فيها و ماشي من بين هم و كرب
الموت من صغري بيلاحقني
و ما بتفرقش معايا
شطاني بيحاول يخلص مني
بس انا ربي معايا
لكل حكايه بدايه
بردو ليها نهايه
فلوس اميه وعدينا
عمر بيجري  بينا
مافيش حاجه بأدينا
دنيا بتلعب بينا
حب كمان حبينا ya
و اتخادعنا و اتانسينا
شقينا اتشاقينا غلطنا و عصينا
ضرينا و اذينا نفسنا
غمضنا عنينا لقينا حلمنا
بيضيع قدام عنينا
دنيا بتلعب بينا
زمن الغدر حافظ اسمينا
ليه قالبه الوش و جايه علينا
ساقيه و قلابه و اسود و ديابه
نهشت رزق الغلابه
و ناس كتير في الديقه محتاجه
و هو ده معني السعاده
ليه الحاجه  الحلوه اللي بنعشها
عمرها  يبقي  قصير
و مافيش حاجه دايما في الدنيا
كله بيتغير
آة يا سنين آة سنين
بتهد فينا
جايه علينا
آة يا سنين آة سنين
و الغربه واعره